- Вывод задач сделан плохо. Управлению меню сделано вводом чисел. 
Сериализует в json плохой не вкладывает в уже имеющиеся ключи значения.
Ввод задачи автоматизирован. Если файл с задачами был удалён то код проверит и 
создаст заново но там не будет нужного шаблона что бы записать туда данные.
- Program запуск программы, BIOS ждёт ввода, после ввода включается OS. 
OS проверяет есть ли хранилище, если нет то создаёт, если не может то предупреждает 
об этом. После чего запускается само приложение App, выводит текстом меню в консоль. 
Запускает бесконечный цикл и ждёт ввода в консоль.  После ввода выбирается определенная 
функция, например при нажатии на 2 запускается функция в Presenter’e, Presenter в 
свою очередь запускает другую функция readFile() в Model’e он создаёт экземпляр 
GsonParse и запускает чтение файла. GsonParse при чтении обращается к Root это 
класс который хранится в директории Tasks там модель заданий для записи в tasks.json 
файл и для чтения. GsonParse заполняет поля при чтение в этой директории Tasks после 
отправляет экземпляр Root обратно в Presenter, а презентр в свою очередь отправляет в View. 
View имплементирован в ConsoleView там описаны все функии которые прописаны в View. 
И этот ConsoleView выводит информацию. После вывода программа попадает в App который ждёт 
ввода команды. 0 выключает систему, остановив работу этой функции и попадает в BIOS. 
В директории JSON хранится вся информация об этом файле где находится как его создать 
как записывать туда информацию, и как считывать оттуда информацию. 9 Позволяет импортировать 
или экспортировать, это опять в App если что, запускается функция в Presenter importAndExport 
который проверяет выполняет функцию  importAndExport только уже в Model, а модель запускает 
функцию с таким же названием но эти функции все разные так как они реализованы в разных классах, 
так в эту функцию передается путь директории где  храниться tasks.json, функция открывает папку 
туда можно экспортировать задания или импортировать и всё этим завершается выполнение функции 
importAndExport там так же есть проверка получилось ли открыть папку если нет то выводит 
информацию в консоль. Что то мне кажется что я слишком подробно всё описываю остановлюсь 
ка я в след раз просто пройдусь по верхам.
- Управление меню сделать строками во избежании ошибок. 
Десериализацию в консоль сделать лучше. Ввод задач сделать 
когда какие данные вводятся автор задачи дату и т.п. Если файл с задачами 
отсутствует сделать не просто его создание, а еще добавить шаблон что бы 
работало добавление задачи. 